왜 전화를 받았어.
이의에는 단서가 있었다
이의는 체스를 사고 돈을 지불
사용하는 개인 계정입니다.
그는 지금 가명을 사용하고
계정 이름은 이비
나는 그의 은행의 흐름을 조사했다.
이 3개월 동안 안정된 것은
비고 급여의 계상
지불처는 먼 조선소라고 합니다
주소는 부두에
안 치우
뭐라고 했니?
조사했다고 했다
그의 마지막 월급이 송금된 시간
어제였다
정리하고 맞이하러 와
함께 가자
당신은 피곤해 보인다.
어젯밤은 잘 자지 못했다
맞아
아직 너한테 들어본 적이 없어
당신은 현지 사람입니까?
왜 갑자기 이것을 들었습니까?
깊게
파트너 이해
나는 그렇다.
당신은 항상
가족과 함께 살고 있습니까?
오늘은 수다가 많네요.
당신이 말한 것이 아닌가?
우리는 일 이외에
그 밖에 아무것도 말하지 않는다.
그건 내 차례
조사원이 되어 얼마나?
2년 이상이겠지
리콜령도 나온 지 5년 정도밖에 되지 않았다.
발락구 대수사 때
너는 이미 놀라게 됐어
어쩌지 않았어?
당시 집에는 약간의 일이 있었다.
그래?
하지만 나는 파일에
당신의 징후를 보았다
가야했는데
그 후에는 가지 않았다.
안녕하세요
李富貴의 사무실은 어디입니까?
당신은 누구입니까?
우리는 밝은 눈을
전화한 적이 있다
앞을 오른쪽으로 구부리고 똑바로 간다.
감사합니다.
이 L의 첫 번째는 모두 여기에있을 것입니다.
보자.
그다
이 사람은 어디에 있습니까?
이 시간은 기숙사에있을 것입니다.
도착했습니다
이비는 이 방에 살고
왜 아무도 없어
지금은 일이 끝났어
본래라면 기숙사에 남아야 할 것이다.
그는 어디로 갈지
여기 없으면
아마 부두에 갈거야
늦어진
멈추다
그를 멈추다
누구야
뭐하는 거야
밥을 넣은 밥을 넣어
죄송합니다
걷고 식당으로
뭐하고 있니?
도망치지 마라.
내가 따라잡지 않았다
그에게 도망쳤다.
무슨 일이야?
이것은 윤천연
무엇
그들은
마지막 두 바이올리니스트
먼저 증거를 받아보자
쳉 누오
그는 살아있다.
이의는 계속 잘 숨기고 있었다
윤정헌도 행방불명
그들은 함께 있었는가?
이의는 죽었다
우리의 마지막 희망
윤천연만 남아
윤천히로
뭔가 인상이 있나요?
무슨 뜻입니까?
아무것도
조사원이 된 시간은 길다.
접촉하는 생체 모방인도 많다
나는 너와 그가
어떤 접촉이 있었을까
지금의 상황은 어떻습니까?
수술은 우선 순조로웠지만
그러나 그의 상황은
덜 안정적
그는 언제 깨어날 수 있습니까?
그는 출혈 다량 때문에
뇌의 산소 결핍을 일으키는
지속성 혼수를 일으키는
연속성
얼마나 걸립니까?
이것은 조금 말하기 어렵다.
어떤 사람은 상대적으로 빠르
하지만 깨어나지 않는 것도
아드레날린은
자극하고 깨어나
저는 의사입니다 환자에게만 책임을
그리고 그는 수술을 마쳤습니다.
아직 약하다
그는 생체 모방자이고 인간이 아니기 때문에 안심하십시오.
검사 감정서가 있습니까?
내가 멈추지 않는다.
너희들이 없으면 참을성있게 기다릴 수밖에 없다
쳉 누오
어디로 가나요?
약을 복용
우리는 그가 모방자라는 것을 알고
더 이상 아무것도 증명할 필요가 없습니다.
사람을 증명하지 않으면 움직일 수 없다.
그는 깨어나야 한다
그러니까 그에게 시간을 주어야
그는 알고 있을지도 모른다고
어머니를 죽인 범인은 누구입니까?
단서가 끊어질 것 같지 않다.
네가 그런 일을하는 것은 부도덕하다.
나는 부도덕
내 관심과 관심을 위해
근본적으로 다른
우리의 관심은 달라
네가 신경이 쓰이니까
당신이 서둘러 있다는 것을 알고
하지만 진정해서 생각해봐
지금 깨어도
혼란스럽게 너에게 한마디 말한다
당신은 믿습니까?
나는 모두 말했다
그 살인범은 우리 공장의 것일 수 없습니다.
오해하고 있을 것임
그는 당신의 작업복을 입고
이것은 누구입니까?
이 어두운
보이지 않는다.
이것은
조금 기다려주세요.
장씨에게 먹이를 준다.
그 노란들은 어디입니까?
그를 찾아라.
보스 조사
황들은 어제 밤새 기숙사로 돌아가지 않았다.
지금이라도 일에 오지 않았다.
황달의 이 소년을 알고
조만간 일을 범해야 한다
황다
그렇다.
일반적으로 친절하지 않다.
게다가 베팅하기 쉽다
조금 묻습니다.
황달과 이비를 아십니까?
평소에는 어떤 관계입니까?
黃達 난 잘 모르겠어
그 사람은 꽤 어렵다고 들었습니다.
리는 나에게 잘 알려져 있지 않다.
결국 시프트 때는
우리 둘은 잘 어울려
이 황달과 이비는 같은 그룹의
하지만 두 사람은 너무 힘들다.
요 전날 그들은 싸움을 한 것 같습니다.
원인을 아십니까?
서로 익숙하지 않을 수도 있습니다.
하지만 이비는 이미팅이라고 하면
계속 보지 못했던
맞습니다. 나도 보지 않았다.
알았어?
네가 보면 재미있다.
너희들은 분명한 사람
뭔가 있었습니까?
네가 말한 이비
어젯밤 사람에게 죽인
그의 본명은 이의
이비가 죽었다니
이것은 설마
그래, 그들은
아직 조사 중입니다.
하지만 살인이라고 해도 정확하지 않습니다.
이비와 다른 피해자가
모두 생체 모방인이다
현재 법률상
이 문제는 아직 정성적으로 좋지 않습니다.
그래?
이비인은 낫다.
아쉬움
너는 조금 일을 했지
노란들이 알고 있으면
죽은 모든 것은 생체 모방자입니다.
법적 불확실성
그는 돌아올 가능성이 높
좋은 방법
그렇다면 다음은 어떻게 할까요?
를 제외하고
다른 방법이없는 것 같습니다.
이부귀가 준 파일 중에는
이의에는 주소가
이 주소는 가짜일 것입니다
그는 신분까지 위조하려고
집 주소
분명 마음대로 쓰고 있다
알아요
하지만 무슨 일이야.
이것도 단서 일 것입니다.
할아버지
조금 묻습니다.
이곳은 료안가 삼십삼 Fuck입니까?
이 사람을 본 적이 있습니까?
할아버지는 그를 알고 있습니다. 할아버지
당신은 괜찮습니까?
무엇이 있었습니까?
이게 정말 도움이 되나요?
다른 방법은?
고문인가 협박인가
이의는 도주한 모방인이다
그는 좋은 해를
사용되고 있는 것임
할아버지
우리는 이의 친구입니다.
안으로 들어가서 이야기 해 주시겠습니까?
할아버지 시트
이의는 어디입니까?
리 이
그는 부두에서 일하고
왜 부두에 가지 않았다?
할아버지, 난 당신에게 솔직히 말합니다.
우리는 명즙조사원
우리는 당신에게 이의를 이해해야 합니다.
메이보 조사원
무언가
할아버지, 문을 열어주세요. 우리는 당신에게 설명합니다.
이의는 도대체 어디에 있는가
할아버지 흥분하지마
이의는 지금 일이 있어도 아직 돌아오지 않는다.
이의가 어디에 있는지 가르쳐주지 않을까
문을 열 수 없어
이부귀는 말했다.
노란들은 공장으로 돌아왔다.
가다
그대로 갔다.
그렇지 않으면
당신도 그의 성격이 이렇게 강한 것을 보았습니다.
잠시 아무것도 들을 수 없다.
우선 황달을 잡는 것이 중요하다.
그는 계속 이의를 듣고 있었다.
그들에게 뭔가 관계가있을 것입니다.
그러니까
이의 행방을 말하지 않으면
그는 아무 말도 하지 않는다
역시
이의는 죽었다고 하면
정말 가야 해.
나는 가지 않는다
여기에 있고 기회를 보고 행동
너에게 부탁해.
왔어.
사람은
노동자는 여기에 목소리가 들린다.
와서 겨우 황달이라고 깨달았다
그러나 사람은 따라잡지 않았다.
역시 놓친
그는 뭔가를 찾고있는 것 같습니다.
이봐, 이 뒤집어
노란들이 찾고 있던 것
이의에게
도둑이 도둑을 잡는다
할아버지
당신은 괜찮습니까?
할아버지 문을 열고
할아버지
도로보
할아버지, 어때요?
빠르다
황다
황달이 멈추다
누구야 너는
이의는 네가 죽였을 거야
네가 무슨 말을 하는지 모르겠다.
무고한 사람도 증거를 고집할 것이다
나를 봐
너는 이미 이의가 모방인이라는 것을 알지 못했을까?
상대방은 이미테이션이기 때문에
넌 돈벌이의 생각을 일으켰어
사람을 죽이는 것만이 아니다.
그의 돈을 훔치려고 했니?
나는 그의 금을 훔치지 않았다.
그 돈은 원래 내 것이었다
할아버지
요시짱
뭔가 있었습니까?
이의는 어젯밤
부두에서 죽인
할아버지
누가 죽였어?
우리는 의심
범인은 공장 노동자입니다.
공장은 그렇게 많은 사람들이
왜 더 그를 노리는가?
그가 이미 되었기 때문입니까?
당신은 그가 모방자라는 것을 알고
이리와 함께 장사를 하고
그는 모든 금을 가지고 갔다.
나를 놀리는거야?
두 사람은 맞지 않지만
왜 함께 장사를 할 수 있습니까?
나는 그가 가짜 신분 정보를 만들었다는 것을 깨달았다.
신원정보를 2년 계속해주셨습니다
이것은 증명서
조사해보십시오.
약속한 금은?
알아보자.
왜 약속한 돈보다 이렇게 많습니까?
비밀을 지켜라
이것은 안심하십시오.
나는 이것을 했다.
밖에 말해도 되나요?
조심하십시오.
여기서 뭐하고 있니?
물건을 반환
당신은 이미 티트입니다.
거짓말을 하지마 나는 다르다
목소리를 줄여
손을 움직이지 마라.
당신은 어떻게하고 싶습니까?
당신은 어떻게 하고 싶어요?
어쩔 수 없어
어디에서 그렇게 많은 돈이 왔어.
장사로 돈을 벌었다.
무슨 장사로 이렇게 많은 돈을 벌 수 있습니까?
명윸에 전화해도 되나요?
나는 이것이 좋은지 확인한다.
숫자를 말해
얼마로 침묵하나요?
상대방을 강요하고 있는데
왜 함께 장사를 한다고 말했나요?
그는 돈을 준
나는 비밀을 지킬 책임이 있다.
이것이 장사가 아닌가?
당신은 정말 힘들군요.
너에게 물어
어젯밤
왜 거기에 갔는가?
약속 했니?
약속 없음
나는 과거의
어젯밤 나는 그가 폐허로 갔던 것을 보았다.
기회라고 생각
밖에서 잠시 기다렸다.
처음에는 아직 소리가 들었다.
그럼 목소리가 나오지 않았다.
나는 이상하다고 생각했다.
그래서 들어갔다.
나머지 당신은 알고
난 정말 거짓말을 하지 않아
사람은 정말 내가 죽인 것이 아니다
돈을 내기 좋아해
전혀
쳉 누오
할아버지는 어딘가에 가고 싶다.
무엇으로 데려갈 수 없어?
아니, 난 당신이 그를 데려가고 싶지 않아.
그는 이미테이션
특정 처리 방법이 있습니다.
쇼리
그를 어떻게 할 생각이야
할아버지
그는 당신을 괴롭히지 않습니다.
그는 할 일을 한 것뿐입니다.
할아버지
할아버지 흥분하지마
우리가 말하는 것을 들어주세요.
모두가
요시와 좀 더 머물러주세요.
요시짱은 정에 두꺼운 아이입니다.
최근 몇 년 동안 그는 나를 도왔다.
당신은 누구를 찾고 있습니까?
난 그냥 여기에서 비가 왔다.
지금 가자
배고프다.
기다려줘
그때 요시짱은 내가 아프다는 것을 깨달았다.
여기저기 돌아다니며 나를 위해 돈을 모았다.
나는 그를 여기에 두고 떠났다.
평생을 보낼 수 없어
먼저 문을 열고
평생 통할 수 없는 기분은 알 수 있다
1 년 전
어머니는 그녀의 직장에서 넘어져 자살
우리는 계속 사이가 나쁘다.
그녀의 마지막 한 면까지 본
힘들었어.
1개월 전
그녀의 죽음을 알
또 다른 상황이 있습니다.
이의를 죽인 범인
무언가를 알고 있을 가능성이 높
난 당신을 위로할 수 없습니다.
가족을 잃은 고통을 알기 때문에
그것은 영원히 놓을 수 없다.
하지만 난 정말
정말 알고 싶어
어머니의 죽음의 진상
그래서 난 그들을 죽인 범인을 찾고 싶어
할아버지
우리를 도와주지 않겠습니까?
어떻게 도와주고 싶니?
이의는 최근 사람과 원한을 안고 있는가?
이 아이는 이렇게 친절하다.
누구와 원한을 가질 수 있습니까?
그는 모방인의 일이다.
당신 이외에 아는 사람이 있습니까?
나도 그의 신분의 위험을 알고
아무도 말할 수 없었다.
황달설
이의는 이전에 사람과 장사를
큰 돈을 벌었다.
들었어?
어떤 장사를 하고 있는지 나에게는 모르겠다.
하지만 내가 아프고 나서
이 아이는 여기저기서 금을 공면한다
나는 그를 그에게 말했던
이 질병은 더 이상 치료되지 않습니다.
그러나 이 기간 동안
그는 옛날 친구가 도움을 줄 것이라고 말했다.
오래된 친구
그는 누구라고 말하는가?
도대체 무슨 일인가
그 사람들은 왜 사라졌습니까?
너는 우리를 도울 것이라고 말했다.
거짓말이야
당신은 거짓말
나는 거짓말을 하지 않는다.
내일 밤 조선소에 가서 제가 일을 끝내기를 기다리고 있습니다.
그 사람은 누구입니까?
옛날부터 친구
들어가자.
아까
너는 나를 너무 놀랍게 생각한다.
난 당신이 혼자라고 생각합니다
사건밖에 눈 안에
요코타리 밖에 머리에 없는 사람
하지만 실은 나야말로 그 횡포한 사람입니다
다른 사람을 알고 싶어
하지만 사실은
전혀 고려하지 않음
할아버지의 실감
감사합니다
수업을 받았다.
사실은
나는 너의 학교에 다니고 있다.
쳉 누오
용의자가 황달이 아니면
그럴 가능성만
할아버지가 조금 말한 옛 친구
그러나 이의는
그 사람들은 왜 사라졌는가?
무슨 뜻이야
그 사람들
이의와 같은 그룹이 아닐까요?
송환된 모방인
죽인 모방인
이의와 윤천연은 마지막 두 사람이다
오래된 친구
설마 윤천연이 아닐까
범인은 사라지지 않았을지도 모른다.
처음부터 잘못되었습니다.
땅에 쓰러졌다
한 사람은 피해자
또 하나
범인일지도 모른다
내일 밤 조선소에 가서 제가 일을 끝내기를 기다리고 있습니다.
윤천연은 의심하지 않기 때문에
자신을 희생자로 만들었습니다.
그 상처는 그렇게 깊이 박혀있다.
그는 죽는 것이 무섭지 않은가?
그는 사람을 죽이고 그림을 그린다.
애초에 살인을 게임으로
그를 맞추자.
자신의 생명도 신경 쓰지 않게 되었다
만약 그가 죽지 않았다면
그는 다음에 무엇을 할 것인가?
윤천연은 아직 병원에
아무도 보지 못
엘리베이터를 지키고 계단을 걸어